Sosiaali Mutualistit uskovat radikaaliin tasa-arvoon, jossa kaikkia kohdellaan oikeudenmukaisesti, kun on kyse:
sukupuoli, ikä, alkuperä, kansalaisuus, kieli, uskonto, vakaumus, mielipide, poliittinen toiminta, ammattiyhdistystoiminta,
perhesuhteet, terveydentila, vamma, seksuaalinen suuntautuminen tai muu henkilöön liittyvä syy.
Valtion...
- Pitää toimia niin, että se kunnioittaa kaikkia biologisia sukupuolia ja sukupuoli-identiteetin monimuotoisuutta.
- Ei tarvitse tietää henkilön sukupuolta ja siksi se tulee poistaa henkilörekisteristä.
- Armeijan asevelvollisuudesta tulee joko tehdä valinnainen tai tehdä asevelvollisuus pakolliseksi kaikille sukupuolesta riippumatta.
- Tulee antaa vanhempainvapaata tasapuolisesti molemmille/kaikille huoltajille.
- Ei saa antaa kohdella paremmin tiettyjä uskontoja.