Likvidin demokratian tutkintaan ja sen käyttöön pitäisi panostaa enemmän.
Yksi esimerkki voisi olla kansalaisaloitteen verkkosivuston käyttö, jossa ihmiset voivat joko äänestää suoraan tai antaa äänensä toiselle henkilölle.

Mikä se on?
Likvidi demokratia (Englanniksi liquid democracy) on demokratian muoto, jossa jokaisella on äänioikeus päätöksissä, he voivat joko äänestää suoraan päätöksissä tai antaa äänensä toiselle henkilölle/puolueelle.

Liquid Democracy in 60 Seconds: https://www.youtube.com/watch?v=Ya1dNNzkQTE [Englanniksi]