Ruokahävikin vähentämiseksi meidän tulisi kannustaa ruoantuottajia alenntamaan tai lahjoittamaan ruokaa, joka muuten menisi hukkaan.
- Koulujen ja muiden julkisten laitosten tulisi antaa ruokaa kotiin vietäväksi ja/tai myydä se ei-jäsenille edulliseen hintaan.
- Ravintoloiden tulisi antaa työntekijöille mahdollisuus viedä kotiin muutoin roskiin menevää ruokaa ja/tai myydä se asiakkaille alennuksella.
- Ruokakaupoilla tulisi myös alentaa huonoksi meviä tarpeita alennuskorilla tai jäsenalennuksilla.
Hyvä esimerkki on antaa ruokahävikki hyväntekeväisyysjärjestöille, jotka jakavat ruokaa ja antavat sitä eniten tarvitseville.