Meidän tulee rohkaista uusia yrityksiä harkitsemaan osuuskuntien perustamista yritysten sijaan ja kannustaa olemassa olevia yhtiöitä muuttumaan osuuskunniksi tai harjoittamaan liiketoimintaansa demokraattisemmin.
Näillä osuuskunnilla on oltava kavalluksesta ja huonosta hallinnosta ilmoittamisjärjestelmä, jossa paikallinen tuomari tai hallintoelin päättää asiasta.
Muuntyyppisille yrityksille ei saisi myöntää valtion etuja, jollei työntekijöiden mukaan yritystä johdeta demokraattisesti ja työntekijöiden mielipiteitä kuunnellaan.