Sosiaali Mutualismi
"Laajennetaan demokratiaa jopa työpaikoilla!"

Sosiaali Mutualismi on työväenliikkeen poliittinen ja taloudellinen aate joka kannattaa lisää hallinnon avoimuutta (vähemmän valtion sääntelyä) ja hierarkkisten rakenteiden yksinkertaistamista.
Lisää paikallista päätöksentekoa ja hallinnon hajauttamista suoran demokratian kera. (maakuntalakeja)
Sosialistiset tavoitteet voidaan saavuttaa työpaikkauudistuksilla, osallistavalla demokratialla ja lisäämällä vapautta valtiosta.
Annetaan jokaiselle suojaa, ruokaa, terveydenhuoltoa ja koulutusta, jos haluat enemmän/parempaa tee töitä. Perustulo tarpeeksi sanottu.
Annetaan työntekijöiden äänestää bisnesasioista työpaikkademokratian kautta.

Sosiaali Mutualismiin on vaikuttanut mm.:
Mutualismi, Piraattiliike, Eksperimentalismi, Gradualismi,
Osallistava demokratia, Hyvinvointi, Työväenliike, Libertaarinen sosialismi, Vikiismi.