Mitä kuulluisi tehdä?
1. Perustulo.
2. Ajetaan lisää hallinnon avoimuutta.
3. Aloitetaan vaihtoehtoisten vaalitapojen käyttö (Painotettu vaalitapa tai Hyväksymisvaalitapa).
    3.1 vaaditaan hallitusta suhtautumaan kansalaisaloitteisiin vakavammin.
4. pienennetään hallintoa ja oikeusjärjestelmää.
    4.1 Aloitetaan helpoimmasta: perustulo, huumelainsäädäntö.
    4.2 sitten vaikeampiin asioihin: IP-lait, patentit, suora/likvidi demokratia.
5. annetaan ihmisten jaotella minne (osa) veroistaan menee?